Geachte SWOV-onderzoeker,


Dit bericht schrijf ik aan u in verband met mijn meesterproef Information Studies aan de Universiteit van Amsterdam. Mijn scriptie gaat over effecten van navigatiehulpmiddelen op indicatoren van verkeersveiligheid zoals snelheidscontrole en rijstrookpositie. Hierbij richt ik mij specifiek op de verschillen tussen geïntegreerde navigatiesystemen en navigeren met smartphone apps.


Ik zou graag een interview willen afnemen met een expert op het gebied van afleiding door smartphones of andere systemen tijdens het rijden. Het SWOV is mijn eerste keuze, omdat ik denk dat uw wetenschappelijke kennis en ervaring op dit gebied van grote waarde kunnen zijn voor mijn onderzoek. Het interview zal tussen 60 en 90 minuten in beslag nemen en vindt plaats tussen medio maart en eind april. Ik ben benieuwd naar uw inzichten over hoe verschillende navigatiesystemen kunnen afleiden tijdens het rijden en welke gevolgen dit heeft voor de verkeersveiligheid.


Over het onderzoek: In een eerdere fase van mijn onderzoek voer ik een enquête uit onder automobilisten om het gedrag omtrent rijden met behulp van navigatiehulpmiddelen te onderzoeken. Het expertinterview waar ik u voor uitnodig heeft onder andere als doel om de meest belangrijke indicatoren van verkeersveiligheid vast te stellen voor een experiment en toekomstig onderzoek. Na de enquête en expertinterviews voer ik een kleinschalig naturalistisch experiment uit om het verschil tussen geïntegreerde navigatiesystemen en smartphone app systemen te meten met betrekking tot indicatoren van verkeersveiligheid.


Heeft u ervaring met onderzoek naar afleiding tijdens het rijden? Dan nodig ik u hierbij graag uit. Mocht u dit lezen en van mening zijn dat u niet de juiste persoon bent om te helpen met dit onderzoek, mag ik u dan vragen mij te helpen iemand in uw organisatie te vinden die zou kunnen deelnemen? U kunt mij bereiken via ... of door te reageren op dit e-mailbericht.


Met vriendelijke groet, 



Geachte heer/mevrouw,

Dit bericht schrijf ik aan u in verband met mijn meesterproef Information Studies aan de Universiteit van Amsterdam. Mijn scriptie gaat over effecten van navigatiehulpmiddelen op indicatoren van verkeersveiligheid zoals snelheidscontrole en rijstrookpositie. Hierbij richt ik mij specifiek op de verschillen tussen geïntegreerde navigatiesystemen en navigeren met smartphone apps.

Ik zou graag een interview willen afnemen met een expert op het gebied van afleiding door smartphones of andere systemen tijdens het rijden. Rijkswaterstaat komt hierbij in mij op omdat ik denk dat uw organisatie zich bevindt in een netwerk waarbinnen veel kennis bestaat omtrent dit onderwerp.

Kunt u mij in contact brengen met een persoon in uw organisatie, of in uw omgeving die onderzoek doet, of heeft gedaan naar verkeersveiligheid, of die wellicht iemand kent die hierbij kan helpen?

U kunt mij bereiken via ... of door een reactie te sturen naar lucas.johnston@student.uva.nl.

Met vriendelijke groet,

Lucas Johnston




Beste ...,

 

Voor mijn masterscriptie aan de Universiteit van Amsterdam zou ik graag een interview afnemen met een persoon met ervaring in onderzoek naar verkeersveiligheid en gebruik van smartphones of andere 'infotainmentsystemen' tijdens het rijden.

 

Ik kan mij voorstellen dat hier binnen het SWOV onderzoek naar is en wordt gedaan. Daarom probeer ik in contact te komen met het SWOV, en vandaar mijn bericht aan jou.

 

Zou jij mij misschien kunnen helpen om in contact te komen met iemand binnen jouw netwerk met wie ik dit interview zou kunnen afnemen? Ik sta open voor vragen en contact. Mijn contactgegevens vind je hieronder.

 

Met vriendelijke groet,

 

Lucas Johnston

 
